គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះ​គឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
តើអ្នកជាកណ្តុរឬកញ្ជ្រោង?
លួចចូល អ្នកមានវាសនាល្អ។
នោះគ្មានអ្វី
ប្រៀបធៀបទៅនឹងជោគវាសនារបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
កញ្ជ្រោងអើយ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់រឿងនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំតែងតែជាអ្នកខាងក្រោម
ប៉ុន្តែ​មើល​ឲ្យ​ជិត
អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​ឆ្ងាញ់​គួរសម។
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកសម្រាប់អតីតកាលបានទេ?
ការ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោម​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​។
អ្នកនៅតែមានទម្លាប់
ជិះលើក្បាលមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នកគឺស្អាតបំផុត
នៅពេលអ្នកយំនៅលើដី។
តើ​យើង​គួរ​រំឮក
​ពេលវេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​យើង​មាន​ទេ?
អ្នកល្ងង់!
អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​មាន
​ពេល​វេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​យើង​មាន​?
អ្នកពិតជាឈើណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
កញ្ជ្រោងឆ្កួតនោះ ធ្ងន់ធ្ងរហើយ -
ចូលមក។
ហ្គីដាល់!
ខ្ញុំបានឃើញលោកបណ្ឌិត Jigwi នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងនាពេលនេះ។
អូ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ...
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធហើយ ...
ហើយ...
អេអេ-ហើយ?
បរិយាកាស​ងងឹត​ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមានឈាមអាក្រក់។
ប្រហែលជាបានដេកជាមួយគ្នា...
អ្វី?
ទេ
ដេកជាមួយគ្នា...
អ្វី?
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នោះ
​ជា​មួយ​នឹង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jigwi?
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
Bihyung មិនដឹង
ថាអ្នកធ្លាប់ជួប Jigwi ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដឹង
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
អ្នកមិនបានមកបន្ទប់ខ្ញុំទេ
យើងក៏មិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះដែរ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងដូចធម្មតាទេ។
យល់ទេ?
បាទ។
ប្រហែលជាបានដេកជាមួយគ្នា។
ទេ
បានដេកជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺស្អាតបំផុត
នៅពេលអ្នកយំនៅលើដី។
តើ​យើង​គួរ​រំឮក
​ពេលវេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​យើង​មាន​ទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងដូចធម្មតាទេ។
យល់ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​អៀន​?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
A- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងញ៉ាំ
អាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងលិចមែនទេ?
មិនចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
នោះមិនមែនទេ។
យើងផឹកជាមួយគ្នាពេញមួយយប់
ហើយភ្ញាក់ឡើងជាមួយគ្នា
នៅពេលព្រឹក។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទពេញលេញ...
ដាក់បន្លែបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំបានប្រើ
កម្លាំងបន្តិចកាលពីយប់មិញ។
ត្រូវហើយ នោះត្រូវតែជាករណី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
គាត់តែងតែមករកចំណុចសំខាន់
នៅពេលអាហារ។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ Jigwi ?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​មនុស្ស​ប្រមឹក​បាន​ទេ។
អ្វី?
Gosh ប៉ុន្តែ​កំហឹង​របស់​គាត់​នៅ​តែ
​អាក្រក់​ដូច​ជា​មិន​ធ្លាប់​មាន​។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
កុំឱ្យ Keumpoop រត់ចូលគាត់។
អ្វី?
ចុះខ្ញុំវិញ?
មនុស្សដូចអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់គាត់។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​ភាព​ស្រស់​ស្អាត
​និង​បោះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សូម្បី​តែ​ថ្លើម​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រស់នៅជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ មនុស្សធម្មតា
នឹងមិនធ្វើតាមស្តង់ដាររបស់អ្នកទេ។
មែនទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាផ្អែមម្លេះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកថែមទាំងអាចធ្វើទឹកទឹកឃ្មុំ
ចេញពី pollack ស្ងួត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ ឈប់ញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
គាត់...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
គាត់បានញ៉ាំវាទាំងអស់។
Bihyung គេងជាមួយ Jigwi...
ដូច្នេះ ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ដែល Gildal បានលើកឡើងពីមុន...
តើ​វា​ជា​មួយ​នឹង​លោក​បណ្ឌិត Jigwi ទេ?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
មានអ្នកណារៀបការទេ?
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកស្រី
អាច​គូស្នេហ៍​ដែល​បែក​គ្នា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​មិនល្អ
នៅតែថើប និងគេងជាមួយគ្នា?
នោះគឺជាការភ្ជាប់រាងកាយ។
អ្វី? ការភ្ជាប់រាងកាយ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​ការ​បែក​គ្នា​ដ៏​អាក្រក់។
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែទំនងជាការភ្ជាប់រាងកាយ។
ពួកគេត្រូវបានទាក់ទាញ
គ្នាទៅវិញទៅមកខាងរាងកាយ,
ធ្វើខុសម្តងទៀត
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត។
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់តែឈរមើល។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​សវនកម្ម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
តើអ្នកអាចរំខានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​កាយសម្បទា​ជាមួយ​គាត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការណាត់ជួប
គឺស្រដៀងនឹងការញ៉ាំ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់
មុនពេលដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី។
ស្ថានភាពបែបនេះ
ជាធម្មតាបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែយើងចូលចិត្តញ៉ាំមែនទេ?
មានវិធីមួយ។
ដើម្បីជៀសវាងការបញ្ចប់មិនល្អ។
នោះគឺ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រៀនអត់?
នេះ​ក៏​កំពុង​រៀន​ដែរ​អត់​អី​ទេ?
សិក្សាអំពីជីវិត។
តើ​មាន​តម្រូវ​ការ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​អំពី​អ្វី
​ដែល​មិន​សមរម្យ​នេះ?
វាងាយស្រួល។
តើវាជាអ្វី?
Samsin Halmeoni របស់យើងចាស់ណាស់
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមានអាយុផ្លូវចិត្តរបស់ទារក។
ហេ! អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែនុយពួកគេ - វាដូចជា
អ្នកឱ្យវាទៅពួកគេ ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ធ្វើវាដូច្នេះពួកគេមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
មានវិធីមួយ។
ដើម្បីជៀសវាងការបញ្ចប់មិនល្អ។
នោះគឺ...
ភាពស្មោះត្រង់ដ៏ឆេះនេះ។
សារភាពដោយអស់ពីចិត្ត ហើយបោះវាលើពួកគេថា
"អ្នកជារបស់ខ្ញុំ" ។
បោះត្រា...
អ្នក​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នេះ​ហើយ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​យក​ចម្លើយ​សារភាព
​ជា​ឱកាស​ដើម្បី​ជេរ​គេ​ឬ?
ហេ៎ បើ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ឯង
ឯង​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
តើអ្នកជាសំរាមដែលទើបតែ
រត់ទៅឆ្ងាយ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីទាញខោរបស់អ្នកឡើង?
ទេ! ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ!
[Gildal]
ជំរាបសួរ។
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។
ហ្គីដាល់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភ
ព្រោះអ្នកមិនលើក។
បារម្ភពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យួរក ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេង។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីយប់មិញ។
យើងត្រូវ?
តើមានតម្រូវការទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះ s- អ្វីមួយដូចនេះ
បានកើតឡើងទោះបីជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងក៏ដោយ។
អ្វីមួយដូចនេះ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វីនោះទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកយល់។
[ជូនចំពោះនាយកប្រតិបត្តិផ្នែកវះកាត់កែសម្ផស្ស Gumiho, Jigwi]
[តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះទេថ្ងៃនេះ?]
ដោយខ្លាមិននៅផ្ទះ
កញ្ជ្រោងអះអាងថាជាស្តេច។
លួចចូល អ្នកមានវាសនាល្អ។
នោះគ្មានអ្វី
ប្រៀបធៀបទៅនឹងជោគវាសនារបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។ ជាមួយ Keumpoop ខ្ញុំ...
តើអ្នកហៅកូនអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នឹង​មាន​បញ្ហា
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
គឿម។
ដោះអាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
ចងចាំថាត្រូវចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ! លាហើយ!
អ្វី?
ភ្លៀងហើយ។
Jeez ខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រមកទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
វាឆ្អិនទាំងអស់។
ស្ទើរតែ។
ជួបគ្នា។
នៅ Keumbok!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើពេលនេះអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
ខ្មោចឆ្កួតមួយណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកខាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនសំដៅលើអ្នកទេ ប៉ុន្តែថាមពលរបស់អ្នក។
ចុះរឿងហ្នឹង?
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។
អ្នកអាចនឹងដួលសម្រាប់អ្វីមួយម្តងទៀត
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តោះកាន់ដៃគ្នា ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ឬស្វែងរកជីពចររបស់អ្នក។
M-My
ជីពចរ?
វាជាផ្លូវដែលខ្លឹមសារត្រូវប្រើ។
ដោយសារតែដង្ហើមរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ជីពចររបស់អ្នកបានលាក់ខ្លួន។
Ha Keumpoop ដោះខោអាវចេញសិន។
យំ ឬសើច - គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
ញាក់សាច់!
អ្នកមិនទាន់រកឃើញទេ?
10 នាទីហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តក្លិនវា?
តើអ្នកជាឆ្កែឬអ្វី?
មានជីពចរនៅកន្លែង
ដែលក្លិនក្រអូបកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថាខ្ញុំធុំក្លិន?
មាន់ដុតថ្មីៗ។
ស្មានថាអ្នកមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាទឹកជ្រលក់ផ្អែម និងហឹរ
ឬមាន់បំពងដើម?
ផ្តោត!
តើអ្នកភ័យទេ?
អ្វី?
N-No.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ព្រោះខ្ញុំសង្ហាពេក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីប្រកួតសម្រស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អាតណាស់។
អង្គុយចុះ
ជើងឯកកុមារស្ពៃក្តោប។
ប៉ុន្តែ...
កុំផ្លាស់ទី។
ទេ ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នក...
ដូចជា...